 


Ce logiciels travaillent avec une bibliothèque de fonction image de base 
 qui s'appelle inrimage (voir makefile), surtout pour tout ce qui est E/S
 et la manipulation d'image

Cette bibliothèque n'est pas incluse dans l'archive pour Software Heritage
Je n'ai pas fait de copie des cette bibliothèque

- Les chaines (ou segments) sont stockées sur disque en utilisant une
  bibliothèque appelée (DZV pour Descripteurs de Zones Variables)


Pour les programmes de chainages, il y a quatre parties :

maillon.h  : fichier a inclure : defini la structure chaine en memoire 
             centrale (union de structure)

chaines.c : est le programme principal (recuperation des parametres et 
            ouverture de l'image
		lfmt[0] = nbre de colonnes de l'image
		lfmt[1] = nbre de lignes de l'image

chaic.c   : est en fait une bibliotheque de petits programmes que l'on va 
            utiliser en permanence. Il definit aussi les structures de
            chaines en memoire centrale.

fonct    : directory qui contient les autres programmes
          *) chapri.c : est appele par chaines.c
              regle les E/S (lecture image)
	  *) res.c  : l'automate
	  *) afus....c : diverses implementation de la fusion (acces par lienc7
                      depuis chapri.c)
          *) bruit...c : diverses implementation de l'elimination des chaines

          *) ecrcha.c  : ecriture des chaines sur disque

          *) segec2_.c : en fonction des parametres : calcul des l'approximation 
                    polygonale par chaines :
                    programmes apang2 ou strip (calcul du point de coupure)
                    carre.c : approximation au moindres carres



Il y a un dossier qui contient spécifiquement le logiciel d'approximation polygonale qui prend en entrée les chaines générées par le chaines sauvegardés sur disque dur.
Les principes du logiciel d'approximation est décrit dans le rapport 
https://inria.hal.science/inria-00074940v1/document




